 # Домашнее задание: автотесты
  ## Описание логических блоков
 - git.js
   - ``gitHistory`` - получает список коммитов командой ``log`` для текущего репозиория, 
   парсит их, сортирует и возвращает массив объектов для каждого коммита.
   Аргументы - размер и номер страницы. Возвращаемый массив содержит объекты 
   с полями hash, author, timestamp, msg
   - ``gitFileTree`` - получает файловую структуру для текущего коммита командой
   ``ls-tree``. Аргументы хэш коммита и относительный путь по дереву.
   Возвращает массив объектов с полями type, hash, path.
   - ``gitFileContent`` - получает содержимое файла командой ``show``. 
   Аргумент - hash. Возвращаемое значение - строка - содержимое текстового файла
   - ``executeGit`` - выполняет команду git с помощью внешней зависимости **child_process** с
   заданными аргументами. Используется для всех функций utils/git
   
 - navigation.js
   - buildBreadcrumbs - строит хлебные крошки. На вход получает текущий
   путь и хэш дерева файлов текущей папки. Если хэша нет, то возвращает только 
   HISTORY иначе выстраивает цепочку для этого дерева
   
 - indexController.js - получает запрос и выполянет одну функцию
 ``gitHistory`` для отрисовки всех коммитов с 1 по 20. Вызывает 
 рендер шаблона с текущим массивом объектов с коммитами или возвращает ошибку через next()
 
 - filesController.js - получает запрос и выполняет функцию ``gitFileTree``
 Либо по пути path либо от корня хэша этого дерева
 
 - contentController.js - получает запрос и выполняет функцию ``gitFileTree`` и
 ``gitFileContent``. 